Repository: Millak/guix
Catalog: po/guix/*.po
Languages: zh_cn

source: --key-download=POLICY handle missing OpenPGP keys according to POLICY: 'auto', 'always', 'never', and 'interactive'. When left unspecified, the default policy is 'auto', which automatically selects interactive or always.
zh_cn: --key-download=POLICY 根据 POLICY 处理缺失的 OpenPGP 密钥： 'auto'、'always'、'never' 和 'interactive'。 如果未指定，默认策略为 'auto'， 会自动选择 interactive 或 always。

source: ~a: no such updater~%
zh_cn: ~a：无此更新程序~%

source: Available updaters:~%
zh_cn: 可用的更新程序：~%

source: - ~a: ~a (~2,1f% coverage)~%
zh_cn: - ~a：~a (~2,1f% 覆盖率)~%

source: ~2,1f% of the packages are covered by these updaters.~%
zh_cn: ~2,1f% 的软件包被这些更新程序覆盖。~%

source: ~a: version ~a could not be downloaded and authenticated; not updating~%
zh_cn: ~a：版本 ~a 无法下载和认证；不进行更新~%

source: ~a is already the latest version of ~a~%
zh_cn: ~a 已是 ~a 的最新版本~%

source: ~a is greater than the latest known version of ~a (~a)~%
zh_cn: ~a 高于已知的 ~a 最新版本 (~a)~%

source: '~a' updater failed to determine available releases for ~a~%
zh_cn: '~a' 更新程序未能确定 ~a 的可用版本~%

source: A single dependent package: ~a~%
zh_cn: 单个依赖软件包：~a~%

source: Building the following ~d package would ensure ~d dependent packages are rebuilt: ~{~a~^ ~}~%
zh_cn: 构建以下 ~d 个软件包将触发 ~d 个依赖包的重建：~{~a~^ ~}~%

source: ~a depends on the following ~d packages: ~{~a~^ ~}~%.
zh_cn: ~a 依赖以下 ~d 个软件包：~{~a~^ ~}~%。

source: The following ~d packages all are dependent packages: ~{~a~^ ~}~%
zh_cn: 以下 ~d 个软件包均为依赖软件包：~{~a~^ ~}~%

source: update existing package definitions
zh_cn: 更新现有软件包定义

source: Usage: guix repl [OPTIONS...] [-- FILE ARGS...] In the Guix execution environment, run FILE as a Guile script with command-line arguments ARGS. If no FILE is given, start a Guile REPL.
zh_cn: 用法：guix repl [OPTIONS...] [-- FILE ARGS...] 在 Guix 执行环境中，将 FILE 作为 Guile 脚本运行， 并传递命令行参数 ARGS。如果未指定 FILE，则启动 Guile REPL。

source: -t, --type=TYPE start a REPL of the given TYPE
zh_cn: -t, --type=TYPE 启动指定 TYPE 的 REPL

source: --listen=ENDPOINT listen to ENDPOINT instead of standard input
zh_cn: --listen=ENDPOINT 监听 ENDPOINT 而非标准输入

source: -i, --interactive launch REPL after evaluating FILE
zh_cn: -i, --interactive 在求值 FILE 后启动 REPL

source: ~A: invalid listen specification~%
zh_cn: ~A: 无效的监听规范~%

source: ~A: unsupported protocol family~%
zh_cn: ~A：不支持的协议族~%

source: accepted connection~%
zh_cn: 连接已接受~%

source: accepted connection from ~a~%
zh_cn: 正在接受来自 ~a 的连接~%

source: connection closed~%
zh_cn: 连接已关闭~%

source: read-eval-print loop (REPL) for interactive programming
zh_cn: 用于交互式编程的读取-求值-输出循环（REPL）

source: ~a: unknown type of REPL~%
zh_cn: ~a: 未知 REPL 类型~%

source: guix-daemon -- perform derivation builds and store accesses
zh_cn: guix-daemon -- 执行派生构建和存储访问

source: This program is a daemon meant to run in the background. It serves requests sent over a Unix-domain socket. It accesses the store, and builds derivations on behalf of its clients.
zh_cn: 此程序是一个守护进程，旨在后台运行。它通过 Unix 域套接字处理请求，访问存储，并代表客户端构建派生。

source: SYSTEM
zh_cn: 系统

source: assume SYSTEM as the current system type
zh_cn: 假设 <系统> 为当前系统类型

source: use N CPU cores to build each derivation; 0 means as many as available
zh_cn: 使用 N 个 CPU 核心来构建每个派生；0 表示使用所有可用核心

source: allow at most N build jobs
zh_cn: 最多允许 N 个构建任务

source: SECONDS
zh_cn: 秒

source: mark builds as failed after SECONDS of activity
zh_cn: 在活动持续 SECONDS 秒后将构建标记为失败

source: mark builds as failed after SECONDS of silence
zh_cn: 在静默持续 SECONDS 秒后将构建标记为失败

source: disable chroot builds
zh_cn: 禁用 chroot 构建

source: DIR
zh_cn: 目录

source: add DIR to the build chroot
zh_cn: 将 DIR 添加到构建 chroot 中

source: GROUP
zh_cn: 组

source: perform builds as a user of GROUP
zh_cn: 以 GROUP 用户身份执行构建

source: do not use substitutes
zh_cn: 不使用替代品

source: URLS
zh_cn: 网址

source: use URLS as the default list of substitute providers
zh_cn: 使用 URLS 作为默认的替代提供者列表

source: do not attempt to offload builds
zh_cn: 不尝试卸载构建

source: cache build failures
zh_cn: 对构建失败进行缓存

source: build each derivation N times in a row
zh_cn: 连续构建每个派生 N 次

source: do not keep build logs
zh_cn: 不要保留构建日志

source: disable compression of the build logs
zh_cn: 禁用构建日志压缩

source: use the specified compression type for build logs
zh_cn: 对构建日志使用指定的压缩类型

source: use substitute servers discovered on the local network
zh_cn: 使用本地网络中发现的替代服务器

source: disable automatic file "deduplication" in the store
zh_cn: 禁用自动删除 store 中的重复文件（deduplication）功能

source: impersonate Linux 2.6
zh_cn: 模拟 Linux 2.6

source: tell whether the GC must keep derivations corresponding to live outputs
zh_cn: 告知垃圾收集器 (GC) 是否必须保留与活动输出相对应的派生

source: SOCKET
zh_cn: 套接字

source: listen for connections on SOCKET
zh_cn: 侦听 <套接字> 上的链接

source: produce debugging output
zh_cn: 生成调试输出

source: do not allow fixed-output chroot builds to access the host loopback
zh_cn: 禁止固定输出的 chroot 构建访问主机回环接口

source: socket-activated with %1% socket
zh_cn: 通过 %1% 套接字激活
